魔防隊總部
（十番組據點）
歡迎到來！七番組的各位
ようこそいらっしゃいました！ 七番組の皆様
京大人和優希先生請來這邊
京サマと優希さんはこちらです
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
只有我們走另一邊嗎
私達だけ別か
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製:秦文殤  翻譯:水道橋 稻穗嘰 無言  校對:雫のき  后期:白毛獸耳娘
這是無上偉大的戀大人的命令
激　偉大なる恋サマのご命令です
銀奈你不害怕總組長嗎？
銀奈ちゃんは総組長のこと怖くないの？
令人恐懼也是戀大人的魅力之一
怖さもまた恋サマの魅力
能成為戀大人的直屬部下本身
恋サマ直属の部下である事が
就是我無上的光榮！
私の誇りです！
原來她不只是個恐怖的人嗎
怖がられてるだけじゃないんだ
請二位從這裡進
こちらよりお進み下さい
魔都裡竟然有日本庭院？
魔都の中で日本庭園？
這是現任總組長上任之後建成的
ここは今の総組長になってからできたものだ
山城小姐竟然有這種力量…
山城さんにそんな力が…
因為她和上面的人交情頗深
上との繋がりが深いからな
甚至總理大臣都會三不五時
総理大臣も護衛として
指名總組長擔任護衛
総組長を時々指名している程だ
原來去現世工作是那麼一回事…
現世で仕事ってそういう…
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未來
時が止まってもう終わったって感じたり
時間停滯  感覺一切都塵埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封鎖自我  無人傾訴  漸漸撐開心的防護傘
それでも強がって生きてた
卻仍硬撐著活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的話語
強くなって前を見てたいんだ
只想要變強  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而軟弱卻快將我壓垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
與你的相會讓我的世界充滿光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
萬念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的對話仍讓我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不會道謝  因為我會害羞想笑
だけど思ってるよ
但我會時刻思考
この先前向いていけるかな
今後我能否繼續大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第四話
暴走
看起來很開心啊
楽しそうだ
總組長
総組長
哦哦… 好可愛
おぉっ… 可愛い
和風空間裡有小狗相伴 很棒對吧
和の空間にワンちゃんがいる　素敵でしょ
要和雅好像都很喜歡你呢
要も雅も貴方を気に入ったみたいね
它們身為姐姐們會好好照顧你的哦
お姉さんだから貴方の面倒を見てくれるわよ
就像照顧後輩一樣
後輩としてね
後輩…
你為什麼只叫我們過來？
私達だけここに呼んだ理由は何です？
你們可以回房裡了哦
お部屋行ってて
是關於借出奴隸的事
奴隷の貸出よ
趁你還沒有感到疲勞
京香が疲れないうちにね
這太…
それは…
或許會顯現出未知的特性
未知の特性が現れるかも
所以有必要嘗試一次才行
一度は試さないと
對吧？
ね？
如果這是命令的話… 那也沒辦法了
命令であれば… 仕方ありません
欸… 騎乘的感覺還挺不錯呢
へえ… 乗り心地がいいのね
無盡之鎖
殺牙
優希…
總組長 這個形態很危險
総組長　この形態は危険です
無需解除
解除無用
有醜鬼在那裡嗎
醜鬼がいるのね
優希！
來 讓我見識一下你的力量
さあ　力を見せなさい
不錯呢 竟然都秒殺掉了呢
いいわね　瞬殺よ
哎呀 這回要大豐收呢
あら　大漁ね
贖罪的山羊
真是好景色啊
いい眺めじゃない
喂
こら
居然想要咬我…
私を噛もうとするとは…
真是隻不乖的小狗
いけない犬
那就讓我好好教育你
躾けてあげる
那樣兇暴的形態
あんな凶暴の形態
我還是第一次見到
初めて見た
優希
你不害怕嗎
怯えないか
和人類的時候不一樣呢
人間の時と違うのね
那些對我的威壓心懷畏懼之人
私の圧に畏れを抱く人とは
才能與我建立良好的關係
いい関係を結べる
不畏懼我的傢伙
畏れない輩は
我會讓其知道 我們之間的差距
格の違いを　分からせる
你這招…
その技は…
在你用出來之前就將你擊潰
出す前に潰す
你又想咬我了是吧
また嚙もうとしたわね
傷口瞬間就恢復好了
瞬時に傷が回復していく
看來可以更加用力調教你了呢
強く躾けてもいいわけね
山城戀的能力是
山城恋の能力は
「將萬物總合的無限宇宙」
「万物を総該した無限宇宙の全一」
藉由展開曼荼羅
曼荼羅を展開し
將八佛所擁有的能力寄宿於雙瞳之中
八仏いる仏の能力を瞳に宿し
並能自由使用
自在に使える
更可怕的是
恐るべきは
她能夠同時運用兩種能力
能力を二個同時に併用できるという事
知道全部八種能力的人
八個の能力を全て知る者は
除了戀之外 沒有任何人
恋以外　誰もいない
這就是主人的力量
これが主の力
知道了嗎？
分かった？
小狗
ワンチャン
說實話你前半段的暴走表現還是挺精彩的
まあ前半の暴れっぷりは見事だったわ
就給你獎勵一下「摸摸頭」吧
ご褒美の「なでなで」もあげよっか
嗯？
ん？
生命的極致「山城戀」
生命の極み「山城恋」
生命的極致「山城 戀」
地球的答案「山城 戀」
地球的答案「山城戀」
地球の答え「山城恋」
模擬考第一名是理所當然
模試で一位は当然
體育比賽也總是冠軍
スポーツでは優勝
並長年穩坐學生會長的位置
そして常に生徒会長を務めた
竟然這麼輕易就將能力者的精銳部隊…
能力者の精鋭部隊がこうも簡単に…
總理大臣
某國總統
就算是這樣 她其實還手下留情了哦
これでも　彼女は手加減しているのよ
總統
大統領
人類仰望天空
人は天を見上げ
總是想要朝著更高處邁進…
高みを目指して歩んできた…
最終這趟旅程的終點 就是你
旅の果てに　あなたへ辿り着いたのね
生命的極致「山城戀」
生命の極み「山城恋」
地球的答案「山城戀」
地球の答え「山城恋」
總統用著各種言辭讚美著我
大統領は様々な言葉で私を賛辞した
而那樣的我——
竟然不是摸摸頭
なでなでじゃなくて
而是這種獎勵…
これがご褒美なんて…
原本還以為你是隻可愛的小狗
可愛い犬かと思ったのに
原來是頭禽獸啊
ケダモノね
這愚蠢的行動
馬鹿げた行動を
竟無法用我的能力無效化
私の能力で無効化できない
之前驗證京香對醜鬼使用能力的情況時
以前京香と醜鬼相手に能力を検証した時は
雖然能解除奴隸化的變身
スレイブの変身は解除できたけど
卻無法讓奴隸契約本身失效
奴隷契約そのものを無効化はできなかった
是同樣的原理嗎…
同じ様な原理か…
「無窮之鎖」
「スレイブ」
這個能力比大家想像的還要奇特
皆が思うより特異な能力だわ
這還沒完嗎？
まだ続くわけ　これ？
對不起對不起！
すみませんすみません！
為什麼…
なんで…
我是被摸的那一方
私がモフられる側に
撫… 撫摸
モ…　モフる
讓我來摸嗎？
俺がモフるのか？
摸總組長…
総組長を…
這樣嗎…
こうか…
好… 好可怕
こ… 怖い
明明你才是狗…
犬は貴方なのに…
你不懂嗎？
分かってるの？
別客氣儘管摸吧
遠慮なくモフってきて
你這禽獸
ケダモノ
身體能動了
体が動く
結束了
終わった
優希
沒事吧…
無事か…
我的形態…
私の形態は…
會對奴隸造成非常嚴重的疲勞
奴隷の疲労が激しすぎるわ
給我好好鍛鍊他
もっと鍛えなさい
再加上他那樣的暴走…
くわえてあの暴走具合…
太危險了
危険です
那個不用擔心
そっちは心配ないわ
我會好好調教他的
きっちり躾けていくから
優希
和倉優希
好痛
痛
感覺全身都要散架了
体中バキバキだ
這樣啊
そうか
那之後我直接昏過去了
あの後気絶して
完全沒控制自己
全く自分を制御できなかった
得多加鍛鍊才行
もっと鍛えなくちゃな
心中雜念！
雑念が！
揮之不去！
消えん！
只是把優希借出去
優希を貸出すと
竟然會讓我如此心煩意亂
ここまで心が乱れるのか
京香小姐
京香さん
你醒了嗎
目が覚めたか
請陪我進行鍛鍊
鍛錬お願いします
你現在還沒恢復吧
お前まだ疲れているな
我剛剛睡過了沒問題的
寝ましたしいけます
總組長的形態對你副作用太大了
総組長の形態は反動があまりにも大きすぎる
我欣賞你的骨氣
気骨は買うが
但不是說了要你恢復之前好好休息嗎
回復まで寝てろと言ったろ
對不起
すみません
最近實在太忙了…
ここ最近ドタバタしてたから…
我只是想早點再和京香小姐一起鍛鍊
早くまた京香さんと鍛錬したいなって
好了快去休息吧
いいから休め
可是
でも
帶傷訓練可是沒效率的
ボロボロでは非効率だろ
這是命令
命令だ
是
はい
聯合訓練的效果似乎很好呢
合同訓練は効果が高いよね
今後也找機會繼續進行吧
今後も折を見てやっていきましょう
她看起來心情超級差
すっごく機嫌悪そう
空氣
空気だ
我要變成空氣
空気になろう
不要盯上我…
目をつけられないよう…
話說回來京香
ところで京香
和倉優希呢？
和倉優希は？
我不是讓你把他帶來嗎
連れてくるよう指示したわよね
優希…
優希君…
是被她看上了吧
気に入られてしまったかな
這下可就棘手了
いろいろ厄介だ
他在和十番組的訓練中已經十分憔悴
十番組との訓練で憔悴しています
現在他什麼都做不了
あれでは何もできません
真不容易啊
大変だね
小奴隸
奴隷ちゃん
行吧
そう
那麼
それじゃあ
貝兒就留下來吧
ベルが居残りね
優希
優希君は
現在可以出借了吧
貸出ができるようになったんだね
我在會議上說過了
会議でも言ったが
現在的優希很憔悴
優希は憔悴している
他很累吧
疲れていたね
真可憐
かわいそうに
要是發生什麼事
何かあれば
我們六番組會提供幫助的
六番組もフォローするから
你就讓他好好休息吧
休ませてあげて
還以為你也要向我借優希
てっきり私にも貸せと言ってくるかと思ったぞ
我確實很感興趣
興味はあるよ
畢竟之前也和你說過了嘛
前はそう提案したし
只不過
ただ
現在不用著急
焦ることはない
畢竟我們已經不是當時那種關係了
もうあの頃の関係じゃないから
羽前組長
我有話想對你說
お話したいことがあります
謝謝
ありがとう
大家輪流照顧我
みんなで交代交代
我已經開始恢復過來了
回復してきたよ
我也希望你能早點回歸工作
早く働いてもらいたいからね
而且還要讓你陪我鍛鍊
自分との鍛錬だってあるんだから
嗯
うん
這麼說來
そういえば
上次的獎勵都那樣了
この前はあんなだった
下次真不知道會是什麼下流的獎勵
次回はどれだけ嫌らしいのかしら
我回來了
帰ったぞ
啊 組長 歡迎回…
あっ組長　お帰りなさ…
終於來了嗎
ついに来たわね
讓開 日萬凜
どきなさい　日万凛
你對待肌肉的手法真不像樣
肉の扱いがなってないわ
這不是能力
これは能力ではなく
東之技術
名門
稍微恢復點精神了
ちょっと元気が戻った
那我繼續了哦
続けるわね
放輕鬆
リラックスして
原來手要這麼按嗎
手をそう動かすのですね
這是用來治癒身體疲勞的技巧
多忙で募る疲労を癒す技です
日萬凜
日万凛
「東之晚餐」要開始了
「東の晩餐」が始まるわ
「東之晚餐」
「東の晩餐」
這是決定下任家主的戰鬥
次期当主を決める戦い
看見完成世代交替後的一番組後
世代交代した一番組を見て
母親親口向我們如此宣布
母様が宣言したわ
一般來說家主該由身為女兒的我擔任
普通なら娘の私が次期当主だけど
而在東家
そこは東
這需要由實力決定
実力で決める
「東之晚餐」將於五日後召開
「東の晩餐」は五日後よ
休息好後就來東家集合
休暇をとって東家に集合
這件事已經通報過各個組長了
各組長に話は通しているわ
給我等等
ちょっと待って
我不去
自分はいかないわよ
我可不想管東家那些事
東の家なんて見たくもない
隨你們怎麼辦
勝手にやってて
不管誰當家主都和我沒關係
誰が当主しようが関係ないわ
日萬凜
日万凛
和我一起去洗澡吧？
私とお風呂に入る？
我才不要
いやよ
肌肉真結實
いい筋肉だわ
發育得也很好
色々と育ってる
儘管如此你還是在戰鬥中受了重傷
それでも大怪我をした
關鍵作戰出差錯是你的致命弱點
本番の弱さは致命的
為了保護弱小的你
これから先も弱い日万凛を庇い
今後也會有人因此負傷
怪我人が増えるわ
就像八千穗那樣
八千穂のようにね
別給我妄下定論
決めつけないでよ
如果你想就這麼繼續戰鬥下去
日万凛が戦いを続けると言うなら
那麼在你丟我們東家的臉面之前
東の恥を晒す前に
就由母親我來為家族清理門戶
私が母として日万凛を仕留めるわ
如果不想落得這種下場就去出席晚餐
それが嫌なら晩餐に出ろ
要我展示自己的力量對吧
力を示せってことね
正合我意
上等
反正我早就決定要好好教訓一下東家人了
東一族はぶっ飛ばすと決めてたし
我沒怎麼和九番組的人說過話
アタシ　九番組の人たちとあんまり喋ったことないや
除去工作也沒必要和她們交談
仕事以外で喋る必要はないわ
東家
東一族
是和魔防隊的歷史有密切關聯的優秀的家族
魔防隊の歴史と深く繋がってる優秀な一族だよ
而且海桐花小姐原本還是總組長
特に海桐花さんは元総組長
是善是惡…
人か魔か…
看來你和東家相處得挺好啊
お前は東けともうまくやってるな
畢竟她們把重要的女兒託付給我了呢
大事な娘さんを扱ってるしね
所以處理鄰里關係對我來說也是小事一樁哦
だからご近所付き合いとかもこなせるよ
真的好厲害啊 天花小姐
ほんとすごいですね　天花さん
你現在精神多了呢 優希
ずいぶん元気になったね　優希君
嗯
はい
但是變成總組長的形態真的很累
でも　総組長の形態は本当に辛かったです
這樣的話 以後就很難借出了呢
そうなると貸出は以後厳しいね
那是自然
そうだとも
以後我可不會輕易借出去
もう簡単に貸出せんぞ
好好鍛鍊優希和我的形態
私との形態をより強める
這才是最佳選擇
これがベストだ
沒關係的
大丈夫です
還有幾天就能痊癒了
あと数日で完治しますよ
這都多虧了風舞希小姐的按摩
これも風舞希さんのマッサージのおかげ
我看過她手部的動作了
手の動きは見ていた
我應該也能做到
私でもできると思うぞ
身為組長 我也要學習一下
私も組長として習っておくよ
寧也想掌握這項技能
寧もマスターしたいです
我也 我也
アタシも　アタシも
讓我試一下嘛 優希
一丁任せてみなって　優希
她所說的的清理門戶絕不是口頭威脅
自分を仕留めると言ったのは意気込みじゃない
東家是能做出這種事的
東ならやるわ
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
回転対称ループしてんね
旋轉對稱重複循環
採点ばかりで疲れたわ
一味打分疲憊不堪
成功体験どこ行ったんだ
成功經驗現在何處
どこ　ねえ
逼問  不停
発展途上パニック寸前
發展途中恐慌邊緣
音程ばかりを合わせるわ
只顧匆忙校準音程
臨戦体制じれったいね
摩拳擦掌焦躁難耐
ガラスの靴はもう
連水晶鞋都已經
最低さ
糟透了
こんなのはもうやめようよ
對此已經忍無可忍
名勝負の予感
一戰成名的預感
君に分かるか
你是否也能感受到
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
私を覗くひとりきり
獨自窺視著我的你
オンリーユーの体験談
獨屬於你的親身經歷
犬になっちまえよ
想要將你馴服
Cipher Cipher
破譯吧  破譯吧
メロすぎるかもその鎖
那鎖鏈實在太誘人
戦々恐々ノンフィクション
戰戰兢兢的真實體驗
引き分けらんないね　大往生
彼此難捨難分  死而無憾
私を覗くの誰
窺視著我的到底是誰
CHECK OUT
立刻探明
山城戀使用無窮之鎖後…
我回來了
ただいま
要 雅
かなめ　みやび
下回 第五話
次回　第五話
「東之晚餐」
「東の晩餐」
請看這次的特典
今日のおまけですよ
在魔都懲罰愚蠢之徒的戀大人
魔都で愚か者を罰する恋様
真是超級神聖的畫面
激神々しい
萬一我遭受這種對待 那太可怕了
もし私がこうなったら　怖いすぎます